The notorious serial killer, Mask Girl, has finally made an appearance.
ឃាតករ​ស៊េរី​ដ៏​ល្បី​ឈ្មោះ Mask Girl បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​ផ្លូវ​ការ។
Rumor has it she's addicted to plastic surgery
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថា នាងញៀននឹងការវះកាត់កែសម្ផស្ស
and right now is being escorted into the police station.
ហើយ​ពេល​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ទៅ​កាន់​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
Kim, also known as Mask Girl,
Kim ត្រូវបានគេស្គាល់ថា Mask Girl ។
was taken in by the prosecution as a suspect this morning.
ត្រូវ​បាន​អយ្យការ​ចាប់​ខ្លួន​ជា​ជន​សង្ស័យ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
According to an insider, Ms. Kim has admitted
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​ពី​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ម្នាក់ អ្នកស្រី គីម បាន​សារភាព
to every single one of the charges, including murder.
ចំពោះការចោទប្រកាន់នីមួយៗ រួមទាំងឃាតកម្ម។
C'mon!
តោះ!
Excuse me, sir!
សូមទោសលោកម្ចាស់!
- Look over here! - Over here!
- រកមើលនៅទីនេះ!  - នៅទីនេះ!
- What's on the menu? - What did she order?
- តើមានអ្វីនៅលើម៉ឺនុយ?  - តើនាងបានបញ្ជាអ្វី?
It's beef bone soup.
វាជាស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោ។
What kind of beef bone soup?
តើស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោប្រភេទណា?
MASK GIRL ORDERS BEEF BONE SOUP...
MASK Girl Order ស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោ...
Looks like she did her eyes, nose, cheekbones, chin...
មើលទៅនាងធ្វើភ្នែក ច្រមុះ ថ្ពាល់ ចង្កា...
everything, really.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង, ពិតជា។
She got herself a whole remodeled face, basically.
នាងបានកែទម្រង់មុខខ្លួនឯងទាំងស្រុង។
The clothes worn by Mask Girl,
សម្លៀកបំពាក់ដែលពាក់ដោយ Mask Girl,
who's been in the spotlight these past few days,
តើនរណាជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
are the hottest-selling items right now.
ជា​ទំនិញ​ដែល​លក់​ដាច់​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ។
Um, it's pretty, you know? And it's popular too.
អ៊ុំ ស្អាតណាស់ដឹងទេ?  ហើយវាក៏ពេញនិយមផងដែរ។
This crowd has gathered today to protest against Mask Girl,
ហ្វូងមនុស្សនេះបានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅថ្ងៃនេះដើម្បីតវ៉ាប្រឆាំងនឹង Mask Girl,
as the big trial against her finally begins this morning.
ខណៈ​ដែល​ការ​ជំនុំ​ជម្រះ​ដ៏​ធំ​ប្រឆាំង​នឹង​នាង​ទី​បំផុត​បាន​ចាប់​ផ្តើម​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
The accused has been attacked and persecuted since her childhood
ជន​ជាប់​ចោទ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​និង​ធ្វើ​ទុក្ខ​បុកម្នេញ​តាំង​ពី​នាង​នៅ​ក្មេង
because of her appearance.
ដោយសារតែរូបរាងរបស់នាង។
The victim, Mr. Jun-mo Lee, has attacked my client,
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Jun-mo Lee បានវាយប្រហារកូនក្តីរបស់ខ្ញុំ
Ms. Mo-mi Kim, verbally, by repeatedly insulting her looks,
កញ្ញា ម៉ី គីម ជេរប្រមាថមុខមាត់ដដែលៗ!
and physically, by attempting to rape her.
និងផ្លូវកាយ ដោយប៉ុនប៉ងរំលោភនាង។
Through what he wrote on social media,
តាមរយៈ​អ្វី​ដែល​លោក​បាន​សរសេរ​នៅលើ​បណ្តាញ​សង្គម​។
we can clearly see the victim's exact motives
យើងអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់ពីហេតុផលពិតប្រាកដរបស់ជនរងគ្រោះ
when he chose to meet with the defendant.
នៅពេលគាត់ជ្រើសរើសជួបជាមួយចុងចោទ។
The victim's social media account,
គណនីបណ្តាញសង្គមរបស់ជនរងគ្រោះ
is evidence that he was only interested in meeting with Mask Girl
គឺជាភស្តុតាងដែលបង្ហាញថាគាត់គ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការជួបជាមួយ Mask Girl
out of sexual curiosity.
ចេញពីការចង់ដឹងចង់ឃើញផ្លូវភេទ។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Your client... Your client killed my son!
កូនក្តីរបស់អ្នក... កូនក្តីរបស់អ្នកសម្លាប់កូនខ្ញុំ!
Get off of me!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
If being called ugly is enough to make you kill someone,
បើ​គេ​ហៅ​ថា​អាក្រក់​ល្មម​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​សម្លាប់​មនុស្ស
then no one would be alive in this country!
ពេលនោះ គ្មានអ្នកណារស់ក្នុងប្រទេសនេះទេ!
Please be quiet or you will be asked to leave.
សូមនៅស្ងៀម បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងត្រូវបានស្នើឱ្យចាកចេញ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
- You dirty slut. - Remove her.
- អ្នកស្លូត។  - ដកនាងចេញ។
- You motherfucker! - Mom! Please, c'mon.
- អ្នកម្តាយក្មេក!  – ម៉ាក់!  សូម។
The crime in this case will be constituted as a most serious crime.
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នៅ​ក្នុង​ករណី​នេះ​នឹង​ត្រូវ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ​បំផុត។
The defendant's heinous crimes against humanity
ឧក្រិដ្ឋកម្មប្រឆាំងមនុស្សជាតិដ៏សាហាវរបស់ចុងចោទ
caused great shock to society.
បង្កការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងដល់សង្គម។
From the standpoint of fair punishment
តាមទស្សនៈនៃការផ្តន្ទាទោសដោយយុត្តិធម៌
or general crime prevention,
ឬការទប់ស្កាត់ឧក្រិដ្ឋកម្មទូទៅ
a sentence that forever isolates the defendant from society is inevitable.
ប្រយោគ​ដែល​ផ្តាច់​ចុងចោទ​ពី​សង្គម​ជា​រៀង​រហូត​គឺ​ជៀស​មិន​រួច។
Thus, the defendant is sentenced
ដូច្នេះ​ជន​ជាប់​ចោទ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស
to life in prison.
ជាប់គុកអស់មួយជីវិត។
MASK GIRL
MASK ក្មេងស្រី
MI-MO KIM
MI-MO KIM
My name is Mi-mo Kim.
ខ្ញុំឈ្មោះ មីម៉ូ គីម។
That name was given by my mom.
ឈ្មោះនេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Please!
សូម!
I'll come back for her soon!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកនាងវិញឆាប់ៗនេះ!
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I won't raise your baby for you, Mo-mi.
ខ្ញុំនឹងមិនចិញ្ចឹមកូនរបស់អ្នកឱ្យអ្នកទេ Mo-mi ។
I'm not asking you to raise her.
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកចិញ្ចឹមនាងទេ។
I'm just asking you to look after her for a bit, that's all.
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​មើល​ថែ​នាង​បន្តិច​ប៉ុណ្ណឹង។
No. I can't.
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Wait!
ចាំ!
I'm going overseas.
ខ្ញុំទៅក្រៅប្រទេស។
I need to get a lot of stuff ready, including a fake passport.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀបចំ​របស់​ជា​ច្រើន រួម​ទាំង​លិខិតឆ្លងដែន​ក្លែងក្លាយ។
I can't do all of that while carrying the baby around.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​បាន​ទេ ពេល​ដឹក​ទារក​មក​ក្បែរ។
I'll come back for her as soon as I'm done with everything. Please!
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​រក​នាង​វិញ​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ។  សូម!
I'm begging you!
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក!
But the years went by,
ប៉ុន្តែឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ,
and my mom never came back.
ហើយម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
Soon enough,
មិនយូរប៉ុន្មាន,
I forgot about her existence.
ខ្ញុំភ្លេចអំពីអត្ថិភាពរបស់នាង។
When I was young, I liked to doll myself up.
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើតុក្កតាខ្លួនឯង។
What are you doing? Oh jeez!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  អូយ!
You like dressing up, like your mother.
អ្នកចូលចិត្តស្លៀកពាក់ដូចម្តាយរបស់អ្នក។
Oh dear!
ឱ!
My grandma would always say I was like my mom,
យាយរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយថាខ្ញុំដូចជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
but she never actually told me anything about her.
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់អំពីនាងទេ។
Put your elbows down.
ដាក់កែងដៃរបស់អ្នកចុះ។
And don't be so loud.
ហើយកុំខ្លាំងពេក។
I didn't really like the food my grandma made.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តម្ហូបដែលយាយរបស់ខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
My favorite food
អាហារ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត
was the cup of tteokbokki sold in front of my school.
គឺ​ជា​ពែង​នៃ​ teokbokki ដែល​លក់​នៅ​មុខ​សាលា​របស់​ខ្ញុំ។
Wow, this is incredible.
អីយ៉ា នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Then, one day, something happened,
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ មានរឿងមួយបានកើតឡើង
and I finally learned something about my mother.
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- ...it's really good! - Yeah, sure!
-...ពិតជាល្អណាស់!  -បាទ ប្រាកដហើយ!
- Mom! - Let's go.
– ម៉ាក់!  - តោះ​ទៅ។
- But I'm eating with Mi-mo! - Don't play with her anymore.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងញ៉ាំជាមួយ Mi-mo!  - កុំលេងជាមួយនាងទៀត។
- Why not? I want to! - Her mom's Mask Girl.
- ហេតុអ្វីមិន?  ខ្ញុំ​ចង់!  - Mask Girl របស់ម្តាយនាង។
- What's "Mask Girl"? - You don't need to know.
- តើ "Mask Girl" ជាអ្វី?  - អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
MASK GIRL
MASK ក្មេងស្រី
MASK GIRL TURNS HERSELF IN
MASK Girls វិល​ចូល​ខ្លួន​ឯង
WHO IS MASK GIRL?
តើ MASK GIRL ជានរណា?
WHY SHE BECAME A KILLER
ហេតុអ្វីបានជានាងក្លាយជាឃាតករ
MASK GIRL SURRENDERS HERSELF PERFECT BODY
របាំងមុខ ក្មេងស្រីចុះចាញ់ រាងកាយល្អឥតខ្ចោះ
Murderer!
ឃាតក!
Murderer's daughter!
កូនស្រីឃាតករ!
Die! Die, Mask Girl, die!
ស្លាប់!  ស្លាប់, Mask Girl, ស្លាប់!
Good afternoon. I'm reporter Mi-mo Kim.
អរុណសួស្តី។  ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មាន មីម៉ូ គីម។
Mask Girl, why did you commit murder?
Mask Girl ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឃាត?
Welcome, everyone! There are so many of you here.
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា!  មានអ្នកច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
You can take pictures now!
អ្នកអាចថតរូបឥឡូវនេះ!
Everyone, I am Mask Girl!
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំជា Mask Girl!
What's the... matter with you?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
- I'm sorry, Grandma. - Get out, now!
- ខ្ញុំសុំទោសលោកយាយ។  - ចេញទៅឥឡូវនេះ!
- Grandma! Grandma!
- ជីដូន!  ជីដូន!  - ចេញទៅឥឡូវនេះ!
- Grandma! - I can't do this.
- ជីដូន!  - ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
- I'm sorry, Grandma. - I don't think I can raise you anymore!
- ខ្ញុំសុំទោសលោកយាយ។  - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចចិញ្ចឹមអ្នកទៀតទេ!
- Get out of here! - Grandma, please!
- ចេញទៅ!  - លោកយាយសូម!
I'm really sorry, Grandma.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសលោកយាយ។
Grandma!
ជីដូន!
Grandma...
ជីដូន...
what kind of person
មនុស្សប្រភេទណា
was my mother?
ជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
I guess I'm a bit curious.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញបន្តិច។
She was
នាង​បាន
a lost cause from the very start.
មូលហេតុដែលបាត់បង់តាំងពីដំបូង។
The rumors about my mom spread quickly.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំបានរីករាលដាលយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
- Monster's daughter!
- កូនស្រីរបស់បិសាច!  - កូនស្រីរបស់បិសាច!
And the source of the rumors
និងប្រភពនៃពាក្យចចាមអារ៉ាម
was my best friend.
គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
- You spread the rumors. - Hm?
- អ្នកផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម។  - ហឹម?
There have been a lot of complaints from other parents, you know?
មាន​ការ​ត្អូញត្អែរ​ច្រើន​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
Doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
We wanted to move anyway.
យើងចង់ផ្លាស់ទីយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Tteokbokki Grandma, I'm moving away.
Tteokbokki យាយខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
I can't come here anymore.
ខ្ញុំមិនអាចមកទីនេះទៀតទេ។
But wherever I went,
ប៉ុន្តែទោះជាខ្ញុំទៅទីណាក៏ដោយ
the rumors followed.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានធ្វើតាម។
WHAT'S THIS?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
MI-MO KIM IN SECOND GRADE
MI-MO KIM នៅ​ថ្នាក់​ទី​ពីរ
IS SHE CRAZY?
តើនាងឆ្កួតទេ?
KIDS CALLED HER MASK GIRL'S KID SO SHE'S HITTING THEM?
ក្មេងៗ​ហៅ​នាង​ថា​របាំង​មុខ​ក្មេង​ស្រី ទើប​នាង​វាយ​គេ?
GUYS, SAW THIS? SHE IS HELLA SCARY
បុរស, បានឃើញនេះ?  នាងគឺ HELLA គួរឱ្យខ្លាច
SHE'S CRAZY TRULY A MURDERER'S DAUGHTER
នាង​ឆ្កួត​ពិត​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ឃាតករ
LIKE MOTHER, LIKE DAUGHTER
ដូច​ជា​ម្តាយ​ដូច​កូនស្រី
JIYA INVITED MI-MO KIM TO A CHAT
JIYA បានអញ្ជើញ MI-MO KIM ឱ្យជជែក
HEY, YOUR MOM REALLY MASK GIRL?
ហេ, ម៉ាក់របស់អ្នកពិតជារបាំងក្មេងស្រីមែនទេ?
TRANSFERRED CUZ YOU BEAT A KID?
ផ្ទេរ CUZ អ្នកវាយក្មេង?
A REAL THUG AT SCHOOL
ចោរពិតនៅសាលា
EVIL BITCH'S GONNA BEAT US UP TOO?
អាក្រក់ BITCH នឹងវាយយើងផងដែរ?
GET THE HELL OUT OF OUR SCHOOL
យកឋាននរកចេញពីសាលារបស់យើង។
I won't be able to help you if you cause trouble again, understood?
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ ប្រសិនបើអ្នកបង្កបញ្ហាម្តងទៀត យល់ទេ?
I was barely able to keep you from being sent to juvenile detention.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចរារាំងអ្នកពីការបញ្ជូនទៅឃុំឃាំងអនីតិជន។
You don't wanna become like your mother, do you, Mi-mo?
អ្នក​មិន​ចង់​ក្លាយ​ដូច​ម្តាយ​របស់​អ្នក​, អ្នក, Mi-mo?
Don't refer to that bitch as my mom from now on.
កុំ​សំដៅ​លើ​ឆ្កេញី​នោះ​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ពី​ឥឡូវ​នេះ​ទៅ។
It makes me sick.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
Introduce yourself.
ណែនាំខ្លួនអ្នក។
I'm Mi-mo Kim.
ខ្ញុំឈ្មោះ មីម៉ូ គីម។
- Did she say "me-miaow"? - What kinda name is that?
- តើនាងនិយាយថា "ខ្ញុំ - ម៉ៅ" ទេ?  - តើនោះមានឈ្មោះអ្វី?
Quiet now!
ស្ងាត់ៗ!
Sit, uh?
អង្គុយចុះ?
There. Next to Jin-hong, okay?
នៅទីនោះ។  នៅជាប់ Jin-hong មិនអីទេ?
He's a boy. I don't wanna sit there.
គាត់ជាក្មេងប្រុស។  ខ្ញុំមិនចង់អង្គុយនៅទីនោះទេ។
I'd like to sit with a girl.
ខ្ញុំចង់អង្គុយជាមួយក្មេងស្រី។
- Come on, is this for real? - Oh gosh.
- មកចុះ តើនេះជាការពិតទេ?  - អូព្រះ។
What the heck? That's fricking weird.
ស្អី?  នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​ចម្លែក។
So, um, uh, there. You can sit next to Ye-chun.
ដូច្នេះ, អូ, អូ, នៅទីនោះ។  អ្នកអាចអង្គុយក្បែរ Ye-chun ។
Ma'am.
ខ្ញុំ​មាន
I don't wanna sit with her. I'd like to sit alone.
ខ្ញុំមិនចង់អង្គុយជាមួយនាងទេ។  ខ្ញុំចង់អង្គុយតែម្នាក់ឯង។
Pranking me, huh? Are you?
លេងសើចនឹងខ្ញុំ ហាស?  តើអ្នកមែនទេ?
Sit. Go on. Have a seat.
អង្គុយ។  តទៅទៀត។  សូម​អង្គុយ​ចុះ។
You all know that finals are right around the corner,
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ហើយ​ថា​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ​ជិត​ដល់​ហើយ
pay attention during class, okay?
យកចិត្តទុកដាក់ពេលចូលរៀនមែនទេ?
- Okay! - Good.
- យល់ព្រម!  - ល្អ។
They're so cute, huh?
ពួកគេគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
- Hey! I wanted to sit with a boy. - I know, right?
- ហេ!  ខ្ញុំចង់អង្គុយជាមួយក្មេងប្រុស។  - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Are they the first couple in our class?
តើ​ពួកគេ​ជា​គូស្នេហ៍​ដំបូង​ក្នុង​ថ្នាក់​របស់​យើង​ឬ?
Lunch today, huh? Just three meatballs?
អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ?  គ្រាន់តែបីសាច់?
Did you see M Countdown?
តើអ្នកបានឃើញ M Countdown ទេ?
Oh! My heart burst because of the NCT guys.
អូ!  បេះដូងខ្ញុំផ្ទុះដោយសារ NCT ប្រុសៗ។
They're handsome, right?
គេសង្ហាមែនទេ?
Hey.
ហេ។
That's someone else's seat, so...
នោះជាកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកផ្សេង ដូច្នេះ...
We don't have assigned seats in the lunchroom.
យើងមិនមានកន្លែងអង្គុយនៅក្នុងបន្ទប់អាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។
Hey. Get lost.
ហេ។  វង្វេង​ផ្លូវ។
You're in my seat.
អ្នកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
Are you eating alone? I'll eat with you, okay?
តើអ្នកញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ?  ខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយអ្នកមិនអីទេ?
Hey.
ហេ។
Hey, you.
អេ​លោក។
Here, come closer.
នៅទីនេះ ចូលមកជិត។
I said come closer.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​មក​កាន់​តែ​ជិត​។
You are an outcast, did you know that?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ប្រព័ន្ធ តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
What?
អ្វី?
I'll be your friend.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តរបស់អ្នក។
- No, thanks. - What?
- អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។  - អ្វី?
I don't need a friend. I'm good.
ខ្ញុំមិនត្រូវការមិត្តទេ។  ខ្ញុំ​ល្អ។
Hey!
ហេ!
Wait, wait a minute.
រង់ចាំ រង់ចាំបន្តិច។
So, which
ដូច្នេះ, ដែល
idol group do you like?
ចូលចិត្តក្រុម idol ទេ?
Do you wanna buy these?
តើអ្នកចង់ទិញរបស់ទាំងនេះទេ?
I waited for hours to get these signed.
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាច្រើនម៉ោងដើម្បីចុះហត្ថលេខា
- This is pretty... - Hey, listen.
- ស្អាតណាស់... - ហេ ស្តាប់។
Get lost, will ya?
វង្វេងហើយមែនទេ?
She's so rude. Oh my God.
នាង​ឈ្លើយ​ណាស់  អួ​ព្រះ​ជួយ។
GIRL GROUP LOVEME'S SUA EXPLAINS PLASTIC SURGERY CONTROVERSY
SUA របស់ GIRL GROUP LOVEME ពន្យល់ពីភាពចម្រូងចម្រាសនៃការវះកាត់កែសម្ផស្ស
THERE ARE 21 COMMENTS LEAVE A COMMENT
មាន 21 មតិ ទុកមតិយោបល់
A BOTOX ADDICT ACTING LIKE SHE'S HOT? SO RIDICULOUS
អ្នកញៀនថ្នាំ BOTOX ធ្វើសកម្មភាពដូចនាងក្តៅ?  គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
LOOKS SO DIFFERENT FROM HER SCHOOL PHOTO NOT THAT PRETTY
មើល​ទៅ​ខុស​គ្នា​ពី​រូបថត​សាលា​របស់​នាង​មិន​ស្អាត​នោះ​ទេ
A NEW MESSAGE
សារថ្មី។
TTEOKBOKKI GRANNY ARE YOU DOING WELL AT THE NEW PLACE?
TTEOKBOKKI GRANNY តើអ្នកសុខសប្បាយទេនៅទីតាំងថ្មី?
CALL ME WHENEVER YOU HAVE WORRIES
ហៅមកខ្ញុំនៅពេលណាដែលអ្នកមានការព្រួយបារម្ភ
I'M DOING WELL!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អ!
Don't be late tomorrow. And those on cleaning duty, be thorough.
កុំយឺតនៅថ្ងៃស្អែក។  ហើយ​អ្នក​ដែល​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​សម្អាត​ត្រូវ​ហ្មត់ចត់។
Yes.
បាទ។
Dismissed.
ច្រានចោល។
CLEANING DUTY MI-MO, YE-CHUN
កាតព្វកិច្ចសម្អាត MI-MO, YE-CHUN
Hey! Where are you going?
ហេ!  តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
That freaking...
គួរឱ្យខ្លាចនោះ ...
Oh, you're here.
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
So which one do you wanna buy?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ទិញមួយណា?
I've got lots of them. Wanna take a look?
ខ្ញុំមានពួកគេជាច្រើន។  ចង់មើលទេ?
Hey, can we see it too?
ហេ តើ​យើង​អាច​ឃើញ​វា​ដែរ​ឬ​ទេ?
Wow. I'm so curious.
វ៉ោ​វ។  ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ណាស់។
Look at her!
មើលនាង!
Hey, that's mine! Give it back!
ហេ នោះជារបស់ខ្ញុំ!  អោយ​វា​មកវិញ!
Give it back!
អោយ​វា​មកវិញ!
Give it back! I said it's mine!
អោយ​វា​មកវិញ!  ខ្ញុំថាវាជារបស់ខ្ញុំ!
- It's mine! - Let go!
- វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ!  - តោះ​ទៅ!
What?
អ្វី?
It's all fake. She autographed it herself.
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។  នាង​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
No! I... I got them autographed in person.
ទេ!  ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ពួកគេ​ចុះ​ហត្ថលេខា​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
Bullshit, you lying slut.
អាឆ្កួត អ្នកកុហកស្លុត។
She lies every time she speaks.
នាងកុហករាល់ពេលដែលនាងនិយាយ។
Hey.
ហេ។
Hey!
ហេ!
C'mon, get lost.
តោះ វង្វេង។
Didn't you hear me?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
You're idiots.
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
- What? - Ah!
- អ្វី?  - អា!
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Stupid idiots.
មនុស្សល្ងង់។
- That bitch. - What the hell? What a psycho.
- ឆ្កេញី។  - ស្អី?  តើអ្វីទៅជាចិត្តសាស្ត្រ។
You fucking bitch. You're dead...
អ្នកឆ្កេញី។  អ្នក​បាន​ស្លាប់...
Wanna get stabbed?
ចង់​ត្រូវ​គេ​ចាក់​?
Hey. Hey, l... let's go.
ហេ។  ហេ... តោះទៅ។
- That bitch is a fuckin' psycho. - She's fucking nuts.
- ឆ្កេញីនោះគឺជាមនុស្សឆ្កួត។  - នាងឆ្កួត។
Hey, are you okay?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
Why did you grab a piece of glass?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់កែវមួយ?
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
You did this to yourself?
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះចំពោះខ្លួនឯងទេ?
I tidied everything up, so you finish cleaning.
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់ ដូច្នេះ​អ្នក​បញ្ចប់​ការ​សម្អាត។
Okay, sure!
មិនអីទេ!
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Hey.
ហេ។
Hey, hey, hey, hey, hey. Wake up.
ហេហេហេហេហេ។  ភ្ញាក់​ពី​គេង។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I guess we're more alike now.
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះយើងកាន់តែដូចគ្នា
What the...
អ្វី​ដែល...
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
To the bathroom.
ទៅបន្ទប់ទឹក។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Hey! Wait for me!
ហេ!  រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
Why are you coming in here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកទីនេះ?
- We're friends. It's fine. - We're not kids.
- យើងជាមិត្ត។  មិន​អី​ទេ។  - យើងមិនមែនជាកូនក្មេងទេ។
Oh boy. You're a pervert.
អូក្មេងប្រុស។  អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ខុស។
That's right, I'm a pervert. Hm-hm-hm!
ត្រឹមត្រូវហើយ ខ្ញុំជាអ្នកបោកប្រាស់។  ហម-ហម-ម!
- Here you go. - Thank you. Have a good one.
- នេះឯងទៅ។  - សូមអរគុណ។  មានរបស់ល្អមួយ។
Bye!
លាហើយ!
- What do you think? Pretty good, right? - It's okay.
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  ល្អណាស់មែនទេ?  - វា​មិន​អី​ទេ។
The tteokbokki where I used to live was really good.
តុកបុកគីដែលខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅពិតជាល្អណាស់។
You know, I...
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ...
Hey, I have a secret, Mi-mo.
ហេ ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងមួយ មីម៉ូ។
- Can I tell you? - What is it?
- តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ?  - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I wanna murder my mother sometimes.
ពេលខ្លះខ្ញុំចង់សម្លាប់ម្តាយខ្ញុំ។
What? Why?
អ្វី?  ហេតុអ្វី?
A couple of weeks ago, I rescued a small kitten I found.
កាលពីប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុន ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះកូនឆ្មាតូចមួយដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
It was in really bad shape.
វាពិតជាមានរូបរាងអាក្រក់ណាស់។
But Mom didn't want it! I had to take it back, you know?
តែម៉ាក់មិនចង់បានទេ!  ខ្ញុំត្រូវយកវាមកវិញ អ្នកដឹងទេ?
It's probably dead.
វាប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
And well, I thought...
ហើយខ្ញុំបានគិត ...
It's like my mom killed the cat, basically.
វាដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំសម្លាប់ឆ្មាអញ្ចឹង។
That's your problem?
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក?
Yeah, that's it. What do you mean?
បាទ នោះហើយជាវា។  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Know what? Forget it.
ដឹងអី?  បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Hey. Hey!
ហេ។  ហេ!
What's wrong? Where are you going?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Uh... Hey, wait. Hey!
អូ... ហេ ចាំ។  ហេ!
What's wrong? We're friends. We can talk about stuff like that, right?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  យើងជាមិត្ត។  យើង​អាច​និយាយ​ពី​រឿង​បែប​នោះ​បាន​មែន​ទេ?
I don't need friends, remember? I'm just gonna lay low until I graduate.
ខ្ញុំមិនត្រូវការមិត្តភ័ក្តិទេ?  ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ទាប​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​រៀន​ចប់។
Why are you suddenly so angry?
ម៉េចក៏ស្រាប់តែខឹងម៉្លេះ?
You don't tell me anything about yourself.
អ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីអំពីខ្លួនអ្នកទេ។
You wanna know about me?
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីខ្ញុំទេ?
Mm-hmm.
ម-ហម
Well, don't.
មិនអីទេ។
You wouldn't understand.
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
Hey. Hey!
ហេ។  ហេ!
I wouldn't understand?
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ទេ?
You know what I hate dealing with, huh?
ដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់អ្វី?
My dad coming home drunk and beating my mom, okay?
ឪពុក​មក​ផ្ទះ​ទាំង​ស្រវឹង​វាយ​ម្តាយ​មិន​អី​ទេ?
I took a knife and almost stabbed my dad. Did you know that?
ខ្ញុំ​យក​កាំបិត​ចាក់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​ស្លាប់។  តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
You think you're the only one with problems?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានបញ្ហាទេ?
You think you're the only sad one just because you hurt yourself!
ស្មាន​តែ​ឯង​សោក​ស្តាយ​ព្រោះ​តែ​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង!
Huh? It's raining.
ហ៎?  មេឃ​ភ្លៀង។
Hey, run! Come on, run!
ហេ រត់!  មក រត់!
Argh!
អុញ!
Does your dad get drunk often?
តើឪពុករបស់អ្នកស្រវឹងញឹកញាប់ទេ?
Mm-hmm.
ម-ហម
I wish my dad would just die, you know?
ខ្ញុំចង់ឲ្យប៉ាខ្ញុំស្លាប់ ដឹងទេ?
And my mom too.
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំផងដែរ។
She's not my real mom, actually. She's my
តាមពិតនាងមិនមែនជាម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំទេ។  នាងជារបស់ខ្ញុំ
stepmom.
ម៉ែ​ចុង។
Well, you're better off.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកប្រសើរជាង។
What?
អ្វី?
You...
អ្នក...
won't tell anyone about this, right?
នឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេមែនទេ?
- Uh, no. - Hmm.
- អត់ទេ។  - ហ៊ឹម
I don't know...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
I don't know who my dad is.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទេ។
And my mom's in prison.
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំជាប់គុក។
She's in prison?
នាង​ជាប់​គុក?
My mom never called me. Not once.
ម៉ាក់មិនដែលហៅខ្ញុំទេ។  មិនមែនតែម្តងទេ។
She's never even wondered about how I'm doing.
នាង​មិន​ដែល​ឆ្ងល់​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ។
Then, who do you live with?
អញ្ចឹងតើអ្នករស់នៅជាមួយអ្នកណា?
My grandma.
យាយ​របស់​ខ្ញុំ។
Your grandma never told you anything about your mom?
យាយ​របស់​អ្នក​មិន​ដែល​ប្រាប់​អ្នក​អ្វី​ទាំងអស់​អំពី​ម្តាយ​របស់​អ្នក​?
She says she
នាងនិយាយថានាង
hates talking about my mom.
ស្អប់​ការ​និយាយ​អំពី​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
It's probably my fault.
វាប្រហែលជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Well... Well... I think you're really special, all right?
មែនហើយ... ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាពិសេសមែនទេ?
Could you be more cheesy?
តើអ្នកអាច cheesy ច្រើនជាងនេះទេ?
Say, uh, "ah." Here.
និយាយថា "អេ" ។  នៅទីនេះ។
You're home.
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
Why so late? We're doing barbecue, remember?
ហេតុអ្វីបានជាយឺតម្ល៉េះ?  យើងកំពុងធ្វើសាច់អាំង នៅចាំទេ?
Wash your hands.
លាងសម្អាតដៃរបស់អ្នក។
I'm not hungry.
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
Hey, you asked for this, right?
ហេ អ្នក​សួរ​រឿង​នេះ​មែន​ទេ?
I'm not hungry!
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ!
What? We bought a lot of meat.
អ្វី?  យើងបានទិញសាច់ជាច្រើន។
Hey! Is something wrong?
ហេ!  មាន​អ្វី​ខុស?
No!
ទេ!
Dear God.
ព្រះជាម្ចាស់​ថ្លៃ​អើយ។
Don't know what's come over her.
មិនដឹងថាមានអ្វីមកលើនាងទេ។
MI-MO♥
ថ្ងៃពុធ-ច័ន្ទ ♥
She's going through puberty, let her be. There, there, there.
នាងកំពុងតែពេញវ័យ សូមអោយនាងក្លាយជា។  នៅទីនោះ ទីនោះ។
I FREAKING HATE BEING HOME
ខ្ញុំស្អប់ការនៅផ្ទះ
MY DAD'S DRUNK AND VIOLENT AGAIN
ប៉ា​ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ហើយ​ប្រើ​ហិង្សា​ទៀត​
REALLY? OH NO!
ពិត?  អូ​ទេ!
WHATEVER...
ស្អី​ក៏ដោយ...
I'M JUST HIDING IN MY ROOM RIGHT NOW
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
Here, I'll make a wrap for you.
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើកន្សែងសម្រាប់អ្នក។
BUT I'M GLAD I HAVE YOU
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមានអ្នក។
Be careful, it's hot! It's hot.
ប្រយ័ត្នក្តៅ!  វា​ក្តៅ។
AND I'M GLAD I CAN TALK ABOUT STUFF LIKE THIS WITH YOU
ហើយ​ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​អំពី​រឿង​បែប​នេះ​ជាមួយ​អ្នក
HAHA ME TOO
ហាហា ខ្ញុំដែរ។
Wow, the soulmates are here.
Wow មិត្តរួមព្រលឹងនៅទីនេះ។
You're a cute couple.
អ្នក​ជា​គូស្នេហ៍​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
Miss Bed-wetter, hello!
កញ្ញា Bed-wetter ជំរាបសួរ!
What?
អ្វី?
- Let's go. - That bitch.
- តោះ​ទៅ។  - ឆ្កេញី។
She used to be an outcast. She peed herself in class in elementary school.
នាង​ធ្លាប់​ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ឆាក។  នាងបានអង្គុយក្នុងថ្នាក់រៀននៅសាលាបឋមសិក្សា។
Everyone saw it, so they called her "Bed-wetter."
គ្រប់​គ្នា​បាន​ឃើញ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ហៅ​នាង​ថា "Bed-wetter"។
- Really? - Mm-hmm.
- ពិតទេ?  - មម-ហ៊ឹម។
Then we got to middle school, she shortened her skirt
បន្ទាប់​មក យើង​បាន​ចូល​ដល់​ថ្នាក់​មធ្យម​សិក្សា នាង​បាន​កាត់​សំពត់​ខ្លី​របស់​នាង
and started wearing makeup.
ហើយចាប់ផ្តើមតុបតែងមុខ។
And started following the bullies around.
ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​ដើរ​តាម​អ្នក​កំហែង​ជុំវិញ។
Now she's not an outcast anymore.
ឥឡូវ​នេះ នាង​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​វង្វេង​ទៀត​ទេ។
She picks on you the most.
នាងជ្រើសរើសអ្នកច្រើនបំផុត។
- I know. Ridiculous, right? - Mm-hmm.
- ខ្ញុំ​ដឹង។  គួរឱ្យអស់សំណើចមែនទេ?  - មម-ហ៊ឹម។
She's a hypocrite.
នាងជាមនុស្សលាក់ពុត។
During the Joseon Dynasty, Seowon was a private institution...
ក្នុងរជ្ជកាល Joseon Seowon គឺជាស្ថាប័នឯកជនមួយ...
...and where ancestral rites were held for virtuous Confucian scholars.
...ហើយកន្លែងដែលធ្វើពិធីដូនតាត្រូវបានធ្វើឡើងសម្រាប់អ្នកប្រាជ្ញខុងជឺដែលមានគុណធម៌។
You two in the back. Go out to the hallway.
អ្នកទាំងពីរនៅខាងក្រោយ។  ចេញទៅសាលធំ។
Oh.
អូ។
- It was used to foster talent... - I heard they're in love.
- វាត្រូវបានគេប្រើដើម្បីបណ្តុះទេពកោសល្យ ... - ខ្ញុំលឺថាពួកគេកំពុងមានស្នេហា។
- Someone saw them making out. - Aren't they super annoying?
- មាននរណាម្នាក់បានឃើញពួកគេធ្វើ។  - ពួកគេមិនគួរឱ្យរំខានទេ?
- I heard about it. - Really?
- ខ្ញុំបានឮអំពីវា។  - ពិតទេ?
Yeah.
បាទ។
That's so crazy.
នោះពិតជាឆ្កួតណាស់។
You're... pretty damn ugly.
អូន... យ៉ាប់ណាស់
That's nonsense. I'd say you're pretty damn ugly.
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។  ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
- I'm not. You're the pretty damn ugliest. - Bullshit.
- ខ្ញុំ​មិនមែន។  អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត។  - កុហក។
If I'm that, then you're the pretty damn ugliest in the whole wide world.
បើខ្ញុំបែបនេះ នោះអ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
why did your mom go to prison anyway?
ម៉េចក៏ម៉ាក់ឯងចូលគុក?
Why are you asking me that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
She killed someone.
នាងបានសម្លាប់នរណាម្នាក់។
What?!
អ្វី?!
What?
អ្វី?
You think I'm a monster too.
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​បិសាច​ដែរ។
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
My dad went crazy again yesterday.
ប៉ាខ្ញុំឆ្កួតទៀតហើយកាលពីម្សិលមិញ។
He broke everything, dishes and all.
គាត់បានបំបែកអ្វីគ្រប់យ៉ាង ចាន និងអ្វីៗទាំងអស់។
Really?
ពិតទេ?
My mom left the house crying.
ម៉ាក់ខ្ញុំចេញពីផ្ទះយំ។
Honestly, it's a real mess.
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
Should we... run away?
តើ​យើង​គួរ​រត់​ចេញ​ទេ?
- From home? - Mm-hmm.
- ពី​ផ្ទះ?  - មម-ហ៊ឹម។
I like that.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
We should, um, try to find a place we could live together, right?
យើងគួរតែព្យាយាមរកកន្លែងដែលយើងអាចរស់នៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
Don't we need a lot of money for that?
តើយើងមិនត្រូវការលុយច្រើនសម្រាប់វាទេ?
Do you have any?
តើអ្នកមានទេ?
I don't have money.
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
Well, so we can't afford to run away.
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​រត់​ចេញ​បាន​ទេ។
But still, I think it would be fun if we lived together.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ប្រសិន​បើ​យើង​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
Right?
មែនទេ?
DAUGHTER OF KOREA'S FEMALE MURDERER MI-MO KIM
កូនស្រីរបស់ឃាតករ MI-MO KIM របស់កូរ៉េ
KOREA'S FEMALE MURDERER
ឃាតករនារីកូរ៉េ
FEMALE MURDERER'S DAUGHTER
កូនស្រីរបស់ឃាតករ
CRIMINALS WHO PASS DOWN THE VIOLENT GENE
ឧក្រិដ្ឋជនដែលឆ្លងកាត់ហ្សែនដ៏ឃោរឃៅ
IS VIOLENCE GENETIC?
តើអំពើហឹង្សាហ្សែនឬ?
SERIAL KILLER MASK GIRL'S DAUGHTER CAUGHT UP IN SCHOOL VIOLENCE SCANDAL
ឃាតករ​ពាក់​ម៉ាស់​មុខ​កូន​ស្រី​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ក្នុង​រឿង​អាស្រូវ​ហិង្សា​ក្នុង​សាលា
CONTROVERSY OVER THE ALLEGED SCHOOL VIOLENCE AGAINST MS. KIM,
ភាពចម្រូងចម្រាស​ជុំវិញ​អំពើ​ហិង្សា​ក្នុង​សាលា​ដែល​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ប្រឆាំង​នឹង MS.  គីម
BELIEVED TO BE MASK GIRL'S DAUGHTER, HAS ERUPTED.
ជឿ​ថា​ជា​កូនស្រី​បង្កើត​របាំងមុខ​បាន​ផ្ទុះឡើង។
THE NAME OF MASK GIRL, FORGOTTEN BY THE PUBLIC FOR A WHILE, IS RESURFACING
ឈ្មោះរបស់ Mask Girl ដែលត្រូវបានសាធារណជនបំភ្លេចចោលមួយរយៈ កំពុងដំណើរការឡើងវិញ
THE PARENTS OF STUDENTS AT THE SCHOOL ARE VERY CONCERNED
ឪពុកម្តាយរបស់សិស្សនៅសាលាមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
NEARLY FORGOT, BUT MG IS BACK!
ជិតភ្លេចហើយ ប៉ុន្តែ MG ត្រលប់មកវិញហើយ!
SHE USED TO GO TO MY SCHOOL BUT TRANSFERRED TO SEONGRIM
នាង​ធ្លាប់​ទៅ​សាលា​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​បាន​ផ្ទេរ​ទៅ​សេងហ្គ្រីម
Ye-chun! Ye-chun!
យ-ជុន! យ-ជុន!
What?!
អ្វី?!
- I need you to feed the baby. - Uh! Mom, I'm busy!
- ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីចិញ្ចឹមទារក។  – អុញ!  ម៉ាក់ខ្ញុំរវល់!
You're not getting any allowance, then.
បន្ទាប់មក អ្នកមិនទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភណាមួយទេ។
Where's the baby food?
តើអាហារទារកនៅឯណា?
Here.
នៅទីនេះ។
- Say "ah." - All dressed!
- និយាយថា "អេ" ។  - ស្លៀកពាក់ទាំងអស់!
Honey, come over and eat if you're done dressing him up.
សម្លាញ់​មក​ញ៉ាំ​អី បើ​អ្នក​ស្លៀកពាក់​គាត់​ចប់។
- Ah! - We gotta be quick, okay?
- អា!  - យើងត្រូវប្រញាប់មែនទេ?
Yummy, huh?
ឆ្ងាញ់ទេ?
Okay, let's eat!
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ!
Guess what?
ស្មានថាម៉េច?
I'm friends with Mask Girl's daughter.
ខ្ញុំជាមិត្តនឹងកូនស្រីរបស់ Mask Girl ។
Isn't that amazing?
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
I feel bad for Mi-mo, you know?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ចំពោះ​មីម៉ូ អ្នក​ដឹង​ទេ?
So I'm never going to leave my friend's side ever.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចាក​ចេញ​ពី​មិត្តភ័ក្ដិ​ខ្ញុំ​ឡើយ។
Yeah, I should help her.
បាទ ខ្ញុំគួរតែជួយនាង។
But I need money if I wanna help her, huh?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​នាង, huh?
- Sheep. - Huh?
- ចៀម។  - ហ៎?
Chicken.
សាច់​មាន់។
Horse.
សេះ។
Ahh!
អេ!
Uh, it rolls well.
អូ វាវិលបានល្អ។
The sounds?
សំឡេង?
Yeah, it works.
បាទ វាដំណើរការ។
Huh?
ហ៎?
Uh, the lion button's not working.
អូ ប៊ូតុងតោមិនដំណើរការទេ។
Yeah.
បាទ។
- I don't know why it won't... - Yeah, the lion.
- ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាមិន ... - មែនហើយសត្វតោ។
Talk to you soon. Sure.
និយាយជាមួយអ្នកឆាប់ៗនេះ។  ប្រាកដ។
Oh, it, uh... it was working up until now, it really was.
អូ វា អូ... វាដំណើរការរហូតមកដល់ពេលនេះ វាពិតជាមានមែន។
So, uh, what if I bring it down to 30,000 won?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​យក​វា​មក​ត្រឹម​៣០,០០០វ៉ុន តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ?
- Thank you! - Have a good one.
- អរគុណ!  - មានរឿងល្អ។
Bye.
លាហើយ។
Are you sure it's okay to sell that?
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនអីទេក្នុងការលក់វា?
It's fine. She'll be walking soon anyway.
មិន​អី​ទេ។  នាងនឹងដើរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
So together we have 138,000 won.
ដូច្នេះរួមគ្នាយើងមាន 138,000 វ៉ុន។
This is nowhere near enough.
នេះ​មិន​មាន​កន្លែង​ណា​ជិត​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
I don't have anything else to sell.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ត្រូវ​លក់។
What do we do now?
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
Oh... I could ask my tteokbokki grandma.
អូ... ខ្ញុំអាចសួរលោកយាយ teokbokki របស់ខ្ញុំបាន។
- "Tteokbokki grandma"? - Mm-hmm.
- "តាតុកបុកគីយាយ"?  - មម-ហ៊ឹម។
Remember how I said there was an awesome tteokbokki truck where I used to live?
ចងចាំពីរបៀបដែលខ្ញុំនិយាយថាមានឡានដឹកទំនិញ tteokbokki ដ៏អស្ចារ្យដែលខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅ?
She's like a real grandma to me.
នាងដូចជាយាយពិតចំពោះខ្ញុំ។
She told me I should talk to her if I needed anything.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំគួរតែនិយាយជាមួយនាង ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្វី
We could ask her for help.
យើងអាចសុំជំនួយពីនាង។
I kinda think we could pull this off by ourselves.
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចដកវាចេញដោយខ្លួនឯងបាន។
Mi-mo, wait a little while. I'll try to come up with something.
មីម៉ូ សូមរង់ចាំបន្តិច។  ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកអ្វីមួយ។
You won't. We'll do it together.
អ្នកនឹងមិន។  យើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
I'll try to find a way too.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកវិធីផងដែរ។
Mm-hmm.
ម-ហម
Hey.
ហេ។
Can I talk to you for a minute?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយនាទីបានទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Wow. Are these real?
វ៉ោ​វ។  តើទាំងនេះពិតទេ?
Hey! Of course they're real.
ហេ!  ជាការពិតណាស់ពួកគេពិតជា។
Do you like them?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ពួកគេ​ទេ?
So... do you think you wanna get one?
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាអ្នកចង់បានមួយទេ?
They're 20,000 won,
ពួកគេ 20,000 វ៉ុន
but you're so cute, I'll give it to you for half the price.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់, ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​សម្រាប់​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​តម្លៃ.
I don't have the money, though.
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​លុយ។
How much money do you have?
តើ​អ្នក​មាន​លុយ​ប៉ុន្មាន?
Five hundred won.
ប្រាំរយវ៉ុន។
That's okay. I'll take it for now.
មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
In return, tell your friends about me, huh?
ជាការតបស្នង ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកអំពីខ្ញុំ ហ៎?
Sure!
ប្រាកដណាស់!
- Oh my gosh, that's hilarious. - What a freakin' joke.
- អូព្រះអើយ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។  - អ្វីដែលជាការលេងសើច។
- Kids still do this kinda stuff? - That's so pathetic.
- ក្មេងៗនៅតែធ្វើរឿងបែបនេះ?  - គួរឱ្យអាណិតណាស់។
Hey, you. Is there a problem?
អេ​លោក។  មានបញ្ហាមែនទេ?
A middle schooler taking money from a little kid?
សិស្សមធ្យមសិក្សាយកលុយពីក្មេង?
You're small, so...
អ្នកតូចដូច្នេះ ...
Listen, you little fuck.
ស្តាប់​តិច​មើល៍
Don't take money from little kids, understood?
មិនយកលុយពីកូនតូចយល់ទេ?
Hey, take your 500 won and go home.
ហេ យកលុយ 500 វ៉ុន ទៅផ្ទះ។
- Where do you think you're going? - Hey, grab her!
- តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?  - ហេ ចាប់នាង!
- Don't even think about running. - So sad.
- កុំគិតពីការរត់។  - សោកសៅណាស់។
That's what you get.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន។
You ratted me out to them, didn't you?
អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ​ដាក់​គេ​មែន​អត់?
Bed-wetter.
គ្រែ - សើម។
What did you say? Aren't you scared of dying?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?  តើអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេឬ?
Let me go! If you keep this up, you should be scared of dying.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!  បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត អ្នក​គួរ​តែ​ខ្លាច​ស្លាប់។
Should I, bitch?
តើខ្ញុំគួរឆ្កេញីទេ?
I'm gonna hit you every time you lie to me, you got that?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នករាល់ពេលដែលអ្នកកុហកខ្ញុំ តើអ្នកយល់ទេ?
Wait!
ចាំ!
Mi-mo's mom, you know who she is?
ម៉ាក់មីម៉ូ ដឹងទេថានាងជាអ្នកណា?
"Mi-mo"? Mi-mo Kim?
"មីម៉ូ"?  មីម៉ូ គីម?
What? Is her mom rich or something?
អ្វី?  តើ​ម្តាយ​របស់​នាង​ជា​អ្នក​មាន​ឬ​អ្វី​មួយ?
Hey, kid.
ហេកូន។
SUSEONG POLICE SUBSTATION
ស្ថានីយ​នគរបាល​ក្រុង​សួង​
How may I help you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​តាម​របៀបណា?
- Oh! - I told you, didn't I? For the last time.
– អូ!  - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?  សម្រាប់លើកចុងក្រោយ។
Uh, ma'am, ma'am. You can't do this here.
អ៊ុំ លោកយាយ។  អ្នកមិនអាចធ្វើវានៅទីនេះបានទេ។
Get outta my house!
ចេញពីផ្ទះខ្ញុំទៅ!
- Right now, you hear me? - Hey, hey!
- ពេលនេះឯងឮខ្ញុំទេ?  - ហេហេ!
Huh?!
ហ៎?!
I wasn't planning
ខ្ញុំមិនបានគ្រោងទុកទេ។
on staying with you anyway.
នៅជាមួយអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
What did you say?!
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?!
Hey, kid!
ហេកូន!
Hey! Where have you been? Why are you home so late?
ហេ!  តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះយឺតម្ល៉េះ?
I was at a friend's house.
ខ្ញុំនៅផ្ទះមិត្តភ័ក្តិ។
Well, you should've called us at least, you know?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​គួរ​តែ​ហៅ​មក​ពួក​យើង​ទេ​ដឹង?
Ugh, leave me alone!
អឺ ទុកខ្ញុំចោល!
Have you seen the baby walker? Uh...
ធ្លាប់​ឃើញ​ក្មេង​ដើរ​លេង​ទេ?  អូ...
Why are you asking me? Just leave me alone!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?  ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​!
- Hasn't seen it? - She says she hasn't.
- មិនបានឃើញទេ?  - នាងនិយាយថានាងមិនមានទេ។
Jesus, where on earth did it go?
ព្រះយេស៊ូវ តើវាទៅណានៅលើផែនដី?
Hello?
សួស្តី?
- What are you up to? - Me?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?  -ខ្ញុំ?
Mmm, not much. I'm home.
មម មិនច្រើនទេ។  ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Can I come over to your place tonight?
យប់នេះខ្ញុំអាចមកកន្លែងអ្នកបានទេ?
My place?
កន្លែង​របស់ខ្ញុំ?
My place, why?
កន្លែងខ្ញុំ ហេតុអ្វី?
You know...
អ្នកដឹង​ហើយ...
Don't wanna go home, that's all.
មិន​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​នោះ​ជា​ទាំង​អស់។
Oh...
អូ...
Is that a no?
នោះ​ទេ?
Just for the night.
គ្រាន់តែសម្រាប់ពេលយប់។
I, uh... I really want you to, but...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នក ប៉ុន្តែ...
It's just... my dad, uh, he threw stuff again. It's a mess.
វាគ្រាន់តែជា... ប៉ារបស់ខ្ញុំ គាត់បានបោះរបស់របរម្តងទៀត។  វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
Really? Hey,
ពិតទេ?  ហេ!
are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yeah, it's just... my place is a complete mess.
បាទ វាគ្រាន់តែជា... កន្លែងរបស់ខ្ញុំគឺរញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
I wanna run away from home.
ខ្ញុំចង់រត់ចេញពីផ្ទះ។
Mi-mo, you should go back to your grandma tonight, and...
មីម៉ូ យប់នេះឯងគួរតែត្រលប់ទៅយាយឯងវិញហើយ...
and... we can leave... when we're ready.
ហើយ... យើងអាចចាកចេញ... នៅពេលដែលយើងរួចរាល់។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay. I'll see you at school tomorrow.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសាលាថ្ងៃស្អែក។
Shit.
ស៊ី។
Hey, did you hear the news? About Mi-mo Kim from Class Two?
ហេ​តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ដំណឹង​ទេ?  អំពី Mi-mo Kim ពីថ្នាក់ទីពីរ?
"Mi-mo Kim"? Who's that?
"មីម៉ូ គីម"?  នោះ​ជា​អ្នកណា?
Well, she transferred here recently, and she's Mask Girl's daughter.
ជាការប្រសើរណាស់ នាងបានផ្ទេរមកទីនេះថ្មីៗនេះ ហើយនាងជាកូនស្រីរបស់ Mask Girl ។
"Mask Girl"? Who's that?
"Mask Girl"?  នោះ​ជា​អ្នកណា?
Y'know, the PangTV psycho killer? She was on TV and all.
ដឹងទេ ឃាតករផ្លូវចិត្ត PangTV?  នាងនៅទូរទស្សន៍និងទាំងអស់។
Whoa, really?
អីយ៉ា ពិតជា?
Fuckin' unbelievable. Y'know why she transferred to our school?
Fuckin 'មិនគួរឱ្យជឿ។  ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ផ្ទេរ​មក​សាលា​យើង?
Why?
ហេតុអ្វី?
Apparently, she stabbed a kid with a pencil.
ជាក់ស្តែង នាងបានចាក់ក្មេងម្នាក់ដោយខ្មៅដៃ។
- So... - What the hell? That's crazy!
- ដូច្នេះ ... - ស្អី?  ឆ្កួតហើយ!
That means we go to the same school as a serial killer's daughter!
បាន​ន័យ​ថា​យើង​ទៅ​រៀន​ជាមួយ​នឹង​កូន​ស្រី​ឃាតករ​សៀរៀល!
My mom's making a complaint to the Office of Education
ម៉ាក់ខ្ញុំប្តឹងទៅការិយាល័យអប់រំ
to try to get her to leave the school.
ដើម្បីព្យាយាមឱ្យនាងចាកចេញពីសាលា។
- Jeong-guk Kang. - Here.
- Jeong-guk Kang ។  - នៅទីនេះ។
- Na-rae Kim.
- Na-rae Kim ។  - នៅទីនេះ។
Mi-mo Kim.
មីម៉ូ គីម។
Ye-chun. Is Mi-mo late?
យ-ឈុន។  Mi-mo មកយឺតមែនទេ?
I haven't seen her yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានឃើញនាងនៅឡើយទេ។
- Jin-hong Kim. - Here.
- ជិន ហុង គីម។  - នៅទីនេះ។
- Ha-eun Kim.
- ហាអឿន គីម។  - នៅទីនេះ។
MI-MO, WHERE ARE YOU?
MI-MO តើអ្នកនៅឯណា?
- Just a second. - Mm-hmm.
- មួយវិនាទី។  - មម-ហ៊ឹម។
Ye-chun.
យ-ឈុន។
Yes?
បាទ?
Can I have a word with you for a minute?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយនាទីបានទេ?
According to Mi-mo's grandmother,
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​របស់​លោក​យាយ Mi-mo។
Mi-mo hasn't come back home since yesterday, unfortunately.
ជាអកុសល Mi-mo មិនបានត្រលប់មកផ្ទះវិញទេតាំងពីម្សិលមិញ។
Do you know anything, by chance?
តើអ្នកដឹងអ្វីដោយចៃដន្យទេ?
You're, uh, Mi-mo's closest friend, isn't that right?
អូនជាមិត្តជិតស្និតរបស់ Mi-mo មិនត្រឹមត្រូវ?
Yeah, that's true.
បាទ នោះជាការពិត។
But I don't know where she is.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថានាងនៅឯណាទេ។
The number you are trying to reach is unavailable.
លេខដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទងគឺមិនមានទេ។
Please leave a message after the tone.
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
The number you are trying to reach is unavailable. Please leave...
លេខដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទងគឺមិនមានទេ។  សូមចាកចេញ...
Dang it, why aren't you picking up?
ចុះ​ម៉េច​មិន​រើស?
Where the heck are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
- Ye-chun!
- Ye-chun! - Ye-chun!
- Hey. - What's with the long face?
- ហេ។  - មុខវែងស្អី?
Did something happen at school?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅសាលា?
- No, nothing. - Huh?
- ទេ គ្មានអ្វីទេ។  - ហ៎?
We bought fried chicken, your favorite. Let's go.
យើង​បាន​ទិញ​មាន់​បំពង​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។  តោះ​ទៅ។
- We got fried chicken. - We bought two boxes. Let's go.
- យើងទទួលបានសាច់មាន់បំពង។  - យើងទិញពីរប្រអប់។  តោះ​ទៅ។
- It'll be a fried chicken party! - Yay!
- វានឹងក្លាយជាពិធីជប់លៀងមាន់ចៀន!  - យាយ!
Every other day!
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ!
So?!
ដូច្នេះ?!
Since our daughter likes chicken, we can have one every day.
ដោយសារ​កូនស្រី​យើង​ចូលចិត្ត​មាន់ ទើប​យើង​អាច​ញ៉ាំ​បាន​រាល់ថ្ងៃ​។
Okay, then. Let's party every day. Let's have fried chicken tomorrow too!
យល់ព្រម។  តោះជប់លៀងរាល់ថ្ងៃ។  តោះ​ស្អែក​មាន់​បំពង​ផង!
Why aren't you eating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
I'll give you the leg today.
ខ្ញុំនឹងអោយជើងអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Usually, we'd auction it off...
ជា​ធម្មតា យើង​នឹង​ដាក់​ដេញ​ថ្លៃ​វា...
...but I'll give it to ya this time.
... ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​។
MI-MO♥
ថ្ងៃពុធ-ច័ន្ទ ♥
No, no, I'm full. I can't eat anymore.
អត់ទេ ខ្ញុំពេញហើយ។  ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំទៀតទេ។
Wha... Already?
ស្អី... រួចហើយ?
Well, I'll eat it, then!
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា!
Hey, Mi-mo Kim, where are you?
មីម៉ូ គីម នៅឯណា?
Can you come meet me?
តើអ្នកអាចមកជួបខ្ញុំបានទេ?
Yeah, of course. Where are you?
បាទពិតណាស់។  តើអ្នកនៅឯណា?
Oh, the underpass? Okay, got it. Stay right there!
ផ្លូវក្រោមដី?  មិនអីទេ យល់ហើយ។  ស្នាក់នៅទីនោះ!
Hey! Mi-mo Kim!
ហេ!  មីម៉ូ គីម!
Hey!
ហេ!
Do you know how worried I was?
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភប៉ុណ្ណា?
Why did you turn your phone off?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
Why are you looking at me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ
like that?
បែបហ្នឹង?
Mi-mo!
មីម៉ូ!
Hey!
ហេ!
How could you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- You spread the rumors, right? - "Rumors"?
- អ្នកផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមមែនទេ?  - "ពាក្យចចាមអារ៉ាម"?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
- You spread the rumors about me! - What rumors?!
- អ្នកផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីខ្ញុំ!  - ពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វី?!
How could you do this to me? How could you?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?  តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
Hold on! Mi-mo, why are you doing this?
ចាំ​បន្តិច!  Mi-mo ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
No, stop!
ទេ ឈប់!
And you lied to me! You bitch!
ហើយអ្នកកុហកខ្ញុំ!  ឆ្កេញី!
Wait, Mi-mo. Listen to me. I didn't spread any rumors about...
រង់ចាំ មីម៉ូ។  ស្តាប់ខ្ញុំ។  ខ្ញុំមិនបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី...
Shut up, you backstabber!
បិទ​មាត់​អ្នក​ក្បត់!
ALL CHARACTERS, LOCATIONS, COMPANIES, ORGANIZATIONS, NAMES, EVENTS, AND EPISODES
លក្ខណៈទាំងអស់ ទីតាំង ក្រុមហ៊ុន អង្គការ ឈ្មោះ ព្រឹត្តិការណ៍ និងវគ្គ
MENTIONED OR DESCRIBED IN THIS SHOW ARE ALL FICTIONAL
ដែលបានលើកឡើង ឬពិពណ៌នានៅក្នុងកម្មវិធីនេះគឺសុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត
ANY RESEMBLANCE TO REAL LIFE IS PURELY COINCIDENTAL
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយទៅនឹងជីវិតពិតគឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ